¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos? (checa su contenido)
Las columnas de los archivos csv corresponden con los atributos de las entidades

¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
El archivo sql especifica que los terminadores del campo es una comma. Lo cual es apropiado para un archivo de "comma seperated values".

¿Qué sucedió?
Ya se trasladaron todos los datos del archivo csv a la tabla de datos